# 招聘:前额纹身

> 原文：<https://www.sitepoint.com/wanted-forehead-for-sitepoint-tattoo/>

好吧，我是在开玩笑，但这是一个非主流技术的(极端)例子，营销人员可能会用这种技术来宣传他们的产品和品牌。

你可以看到，即使你的企业是一个完整的在线实体，当涉及到推广时，互联网之外的生活还是存在的。

当谈到线下推广时，大多数人会想到直邮、电话营销、电视/杂志广告，但是在网络之外还有很多其他的方法来推广你的业务，我很想探索一下。

#### 背书

当一个名人穿着特定品牌的衣服或珠宝，人们会注意到。公司经常把产品送给名人，希望他们会在公共场合使用，因为非官方的名人代言在影响销售方面也同样有效。

#### 影响力和口碑

1994 年，Hush Puppies 是一家苦苦挣扎的制鞋公司。它们的销量已经下降到每年 10 万双，嘘嘘小狗的母公司 Wolverine 正在考虑放弃这个品牌。然后一些有影响力的人被发现在纽约穿着它们，突然年轻人急切地寻找舒适的休闲鞋。他们翻遍了曼哈顿所有的小鞋店才买到一双。

这一现象将嘘嘘小狗推回了舞台，在短短两年内销量增长到 1150 万双。它们出现在流行的电视节目中，如《梅尔罗斯广场》,演员汤姆·汉克斯在电影《阿甘正传》中也穿过它们。嘘小狗利用了他们的受欢迎程度，给名人和时尚大亨们送去了免费的一双。他们利用新获得的成功，发起了一场广告宣传活动，让年轻人看起来休闲放松。

#### 震撼营销

付钱让一个人在他们的额头上纹上你公司的名字，或者在足球比赛中裸奔，可能会吸引注意力——尽管这是否是你想要代表自己品牌的营销类型仍有争议。震惊营销主要依靠稀奇古怪的噱头来震惊或冒犯人们，以吸引注意力。使用大胆的、有争议的广告或[衣着暴露的模特来推广你的网站](http://www.youtube.com/watch?v=HhFMD6ybP2E)将会是在线冲击营销的例子。

#### 环境营销

标牌上的涂鸦、写有信息的公园长椅、涂有颜色的井盖都是环境营销的例子。环境营销把一种信息形式放在一个意想不到的地方，纯粹是为了引起注意。非法环境营销和合法环境营销之间只有一线之隔。我建议你坚持后者。

有一些环境营销的优秀例子，如美国外卖连锁店[福乐鸡快餐店的“吃鸡”活动](http://janetlozuk.blogspot.com/2007/04/ad-chic-fil.html)，奶牛站在水塔和广告牌上，举着标语恳求路人吃鸡肉而不是奶牛。

#### 秘密营销

雇人冒充顾客被称为秘密营销，应该避免。无论你是雇佣演员排队等待产品发布，还是在亚马逊上发布正面评论，卧底营销几乎总是会被曝光。如果不被发现，它可能是有效的，但不值得冒损害你的品牌的风险。

自制视频有时可以归入这一类，如果视频是以营销为目的制作的，但被冒充为原创或客户创作的作品。

#### 都市传奇

创造一个城市传奇说起来容易做起来难。围绕布莱尔女巫项目电影的宣传是通过虚构一个城市传奇而产生的口碑宣传的一个很好的例子。这部电影的低预算和声称故事有一定真实性的谣言相结合，引起了人们对这部电影的极大兴趣，即使在骗局被揭露之后——从而带来了数百万美元的票房收入。

所以，当你考虑线下推广你的业务时，花点时间想想这些不太传统的线下营销形式。有人纹身吗？

## 分享这篇文章